1、报销项目一览---见附件

-->报销项目【Hotel】：分三块的意思是不是作为hotel的三个子项目？--是的

   报销项目【Entertainment expenses】：是不是需要备注一些信息（参与者等）？如果有其他类似的情况，也请一一说明。--的确需要补充说明参与对象/总人数/事由

    2、各个报销项目按照级别的费用上限-- telephone分级别：manager 1000元上限；non-manager 600元上限。其他的级别分类很复杂，无法立即给出概括。先用这个简单的做模板吧。

-->先暂定设5个级别吧，但是有一个疑问，会不会存在某个级别在某个报销项目的费用上限有特殊情况？麻烦确认一下，谢谢。--需确认，稍等

    3、各个角色针对各个报销项目的金额审批条件--目前审批级别应该有部门经理，总经理，VP 3个级别， 部门经理和总经理都是必须要批的, 总金额超过RMB50,000或招待费(entertainment)单项超过RMB5,000需要由VP来批准。

    4、人员的基本信息--请问你们需要哪些信息？有没有什么表格可以填？

-->目前，我这边考虑是如下项目：工号、中文姓名、英文姓名、性别、级别、角色、Cost Center、手机号码、电子邮件、联系地址。麻烦确认一下，够吗？至于具体的数据，可以以后再提供。--再加一个工作驻点（表明员工必须待的城市是哪里）

    5、各个报销项目的填写方法，比如按时间段、按特定日期、需要额外信息等等--主要就是按日期顺序一天一天填，宾馆费用可以以一个区段填。

    6、成本中心一览--见附件。

    7、报销相关的英文专业词汇--参考附件

--> 是不是参考 name list--参考报销表格。其他有什么专业词汇目前也没想到。你们有经验的话可以直接告知我。